Witamy spowrotem.
Zacznijmy faktycznie pisać test dla funkcji wyszukiwania Google.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest oczywiście dostęp do tej funkcji wyszukiwania Google.
Ale w naszym pliku testowym i to jest proste.
To po prostu javascript.
Możemy po prostu wyeksportować tę funkcję i zaimportować ją tutaj, ponieważ jest to węzeł i teraz pracujemy
w przeglądarce lub używamy Babel lub Wet Back.
Nie mamy jeszcze instrukcji importu i eksportu.
Nie, nad tym pracuje.
Ale na razie wciąż używają wspólnego Yes, który, jak być może wiesz, ma moduł składni, który eksportuje
równe.
A my po prostu zrobimy wyszukiwarkę Google.
Zamierzamy to wyeksportować.
A na koniec możemy to zaimportować na samym początku tego testu, stwierdzając, że Konst Google search
wymaga od skryptu, abyśmy mogli to
zapisać.
I po to, aby przetestować, legistyczna konsola zalogowała się i zrobiła wyszukiwanie w Google, zapisując test Rona NPM.
W porządku.
Mamy więc nasz dziennik konsoli wyszukiwania Google, który polega na unikalności skryptów, ale także w przeszłości widzimy, że wylogowujemy
się z funkcji wyszukiwania Google, która jest świetna.
Zamierzamy teraz to skomentować, ponieważ wiemy, że to działa, nie chcemy logować konsoli.
Ale możesz również zauważyć, że jest to irytujące testowanie NPM w kółko.
I na szczęście dla nas z gests możemy zrobić miły łatwy polecenia dash dash watch, a następnie dajemy to, co oglądać
w naszym przypadku.
Wszystkie pliki javascript.
Tak więc za każdym razem, gdy wprowadzimy zmiany w plikach javascript, po prostu będziemy ich uważać
i będziemy mieć ciągły test.
Zobaczmy, co mam na myśli.
Zamierzam to zapisać i uruchomić test NPM.
A jeśli zastanawiasz się, dlaczego twoje testy NPM, a nie NPM, uruchamiają test Beths tylko domyślną i PM, jeśli robisz
i PM start lub test NPM, to przyszedłeś do tych dwóch poleceń bez słowa run.
Ale jeśli zrobisz cokolwiek, co sam stworzyłeś, jak NPM upiecz ciasto, musisz zrobić NPM uruchomić
upiec ciasto lub tak, że teraz działa.
Jeśli zmienię cokolwiek tutaj, aby legista go zapisał.
Widzisz, że to się teraz zmienia.
Jeśli to zmienię To ciągle aktualizuje się z nowym testem, ale nic się tu jeszcze nie dzieje.
Napiszmy więc prawdziwy test, który możemy wykorzystać teraz, gdy mamy funkcję wyszukiwania Google.
Chcemy to przetestować.
Chcemy powiedzieć, że wyszukiwarka Google daje nam coś w rodzaju manekina i, powiedzmy, test testowy i jakoś powiedzieć, że to, co
powróci, powinno pasować do wszystkiego.
Pamiętaj, że jest to biblioteka potwierdzająca, że nie chcemy tworzyć twierdzeń i możesz to zauważyć.
Jeden problem tutaj.
A co z bazą danych.
Cóż, będziemy musieli wyeksportować tę bazę danych.
Dobrze.
I całkowicie możemy zrobić bazę danych Google i dodać do eksportu modułów.
Ale czy realistycznie widzisz w rzeczywistości, że nie wyeksportujesz bazy danych i nie zaimportujesz jej do testu i
nie będziesz musiał przejść przez bazę danych.
To naprawdę drogie, naprawdę powolne i ogromny ból głowy.
Idealnie chcesz rynku, na którym chcesz udawać, że mamy tu bazę danych, dzięki czemu testy
przebiegają szybciej.
Pozwól mi pokazać, jak możemy to zrobić.
Możemy po prostu powiedzieć, że D-B blokuje szyderstwo bazy danych, a ta fikcja będzie zawierała fałszywą bazę danych, która w rzeczywistości nie jest naszą prawdziwą bazą
danych, tylko czymś, co możemy przetestować.
Więc powiedzmy, że ma on kropkę, ma kropkę z serem
i ma kropkę com, a ma obrazki z psem, tak kompletnie różne od naszej prawdziwej
bazy danych.
W porządku, więc mamy to teraz, ale problem jest dobrze wyszukiwarka Google.
Do tego momentu korzystano z bazy danych Google.
A jeśli uruchomisz tę funkcję w teście skryptu tak.
Cóż, nie mamy dostępu do tej bazy danych.
Musielibyśmy ręcznie zmienić funkcję i upewnić się, że filtruje ona przez DB, próbując w dobry sposób rozwiązać ten problem, i
sposób, w jaki chcesz napisać swoje funkcje, to znów chcesz, żeby były czyste.
A także chcesz dodać do nich rzeczy jak bazę danych poprzez coś,
co nazywa się zastrzykiem zależności, abyśmy mogli zrobić to ponownie i użyć go w innych częściach naszej bazy kodu, aby baza
danych została wprowadzona do wyszukiwarki Google, aby każdy mógł użyć tak jak w teście mogę wstrzyknąć ten znak DB
zamiast prawdziwej bazy danych.
To naprawdę łatwe.
Wszystko, co musimy zrobić, to przekazać mu parametr np. D. B i zamierzam to zmienić na D-B.
A teraz ta wyszukiwarka Google jest bardziej rozszerzalna, możemy dodać dowolną bazę danych, którą chcemy filtrować.
Teraz wszystko, co musimy zrobić, to to, co nazywamy funkcją jest dodanie jednego parametru bazy danych Google.
Jeśli to skomentujemy i wrócimy do naszego pliku testowego, możemy wejść do bazy danych D-B.
Zapiszmy teraz i zobaczmy, co się stanie.
W porządku.
Test przechodzi, ale tak naprawdę nie testujemy niczego teraz.
Zwracamy tylko rzeczy i uruchamiamy tę funkcję.
Ale nie w tym miejscu chcemy testować.
Nie ma większego znaczenia, że uruchamiamy tę funkcję.
Chcemy potwierdzić, że robi to, co oczekiwaliśmy.
I znowu, tak jak mieliśmy słowo kluczowe, po prostu daje nam niezłą funkcję do wykorzystania.
Jeśli użyjesz matchers, widzimy, że w ich dokumentacji mają xpect i być i mają
kilka innych rzeczy, które możesz zdefiniować, aby były zdefiniowane jako falsie
i mają tony.
Póki co, skomentujmy to i powiedz, że oczekujemy, że cześć będzie "cześć", cześć, to samo Cześć, trudno, powiedzmy, że wszystko w porządku,
wszystko przemija, ale jeśli zmienię tylko po to, aby wiedzieć i zapisać Och, dostaję nieudany test.
Mówi, że spodziewał się braku wartości, ale został przyjęty i ma całkiem niezły wynik.
Pokazuje, która linia się nie udała i na czym polegała próba.
Korzystając z tej logiki, zmieńmy teraz wyszukiwanie w Google na xpect I wiesz co.
Zachowajmy ten test, ponieważ podoba mi się ten test.
Dzień dobry.
I nazywa to głupim testem i tworzy kolejny test, mamy tylko tyle, ile chcemy, a
ta piosenka powie, że szuka google, a tutaj będziemy mieli funkcję, dodajmy
tutaj spację, bo wygląda ładniej, a my Powiemy, że oczekujemy wyszukiwania w Google
i możemy to po prostu skopiować.
Oczekujemy wyszukiwarki Google i uruchamiamy tę funkcję za pomocą testu testowego D-B Mach ..
I tutaj możemy użyć zamiast być.
Możemy również zrobić dwa równe i w ramach dwóch równe.
Teraz pozwól mi po prostu utworzyć nową linię, abyś mógł ją zobaczyć.
Powiemy, że oczekujemy, że będzie równa pustej tablicy, ponieważ nie ma tutaj testu.
Uratujmy
Och, i zapomniałem tutaj o małym nawiasie.
Chcemy, aby oczekiwano rezultatu tego, więc potrzebujemy dodatkowego wspornika tutaj.
Więc upewnij się, że masz rację.
Zapisz wszystko poszło.
Teraz nie potrzebujesz tego.
Idealny.
Znowu być może nie mając go na dwóch liniach jest lepszy.
Więc widzisz.
Mamy więc funkcję oczekiwania, która uruchamia to i równa się testowi, że jest równa pustej tablicy.
Możemy teraz dodać kolejną linię i załóżmy, że teraz oczekujemy, że Google przetestuje psa i
jeśli pies istnieje, chcieliśmy włączyć te dwie strony internetowe, abyśmy mogli dodać do tej tablicy psią kropkę com.
A także zdjęcia psa dot com w prawo.
I oszczędzajmy.
W porządku.
To działa i przechodzi.
Wciąż mamy dwa testy, ponieważ podczas gdy jest ich tylko dwa.
Ale gdybym to zmienił, powiedzmy, że tylko D-G wszyscy się tam dostali, ponieważ dostaliśmy coś innego, niż oczekiwaliśmy,
oczekiwaliśmy czegoś innego.
Eric No to idziesz.
Mamy nasz pierwszy test.
Zobaczę w następnym filmie.
Przez.